đây là thế giới nuôi sống con bạch tuộc ngân hàng Thụy Sĩ
đây là thế giới nơi quá nhiều vẫn là chưa đủ
đây là thế giới
nơi tiêu cực là một điểm cộng đây là
thế giới nơi người tỉnh táo nói vào, ra
[Music]
đây là thế giới nơi 1,3 tỷ người
sống với thu nhập chưa đến một
đô la một ngày và nơi hành tinh không
có đủ tài nguyên thiên nhiên để
duy trì trên quy mô toàn cầu
mô hình tiêu thụ của Malaysia chứ đừng
nói đến Mỹ
Lạy Shri Durga, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
của chủ nghĩa vật chất
[Music]
10% thương mại thế giới được tạo ra bởi
ma túy và các hợp đồng vũ khí trị giá 100 tỷ
đô la Mỹ là số tiền
đầu độc nhân loại trong khi rửa tiền
ở Thụy Sĩ và những nơi khác đã trở thành
một hoạt động thịnh vượng nhất, lan đến mọi
tầng lớp xã hội
Lạy Shri Raktabija Vinashini, xin hãy
tiêu diệt những thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất
đã tạo ra
w
Jeannie
đây là thế giới nơi phố Wall hút cạn
sự giàu có của tầng lớp trung lưu lao động
ban phát nó cho người giàu và nơi Walt
Disney khiến bạn quên đi tất cả
Lạy Shri Katyayani, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
mà chủ nghĩa vật chất đã tạo ra
đây là thế giới nơi một người Ai Cập ăn
tại McDonald's ở Cairo và một người Trung Quốc ăn
tại Pizza Hut ở Bắc Kinh bởi vì chủ nghĩa tiêu dùng
hiện đại thể hiện mẫu số chung thấp nhất
của văn hóa thế giới và xóa bỏ
ý nghĩa của các giá trị và
truyền thống quốc gia. Lạy Shri Shakambhari
xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác của chủ nghĩa vật chất
ha
các thực thể đa quốc gia mới đang
thử nghiệm một chế độ
độc tài mới
đặt các cơ sở sản xuất của họ ở các nước
đang phát triển, biến tầng lớp lao động mới thành nô lệ
và bóc lột
trẻ em trên bàn thờ của lợi ích năng suất
Lạy Shri Rakshakari, xin hãy tiêu diệt
những thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất đã tạo ra
[Music]
việc toàn cầu hóa sản xuất và
dịch vụ cho phép một vài tay chơi toàn cầu
xây dựng độc quyền và áp đặt luật chơi của họ
lên đám đông những người tiêu dùng không chút
nghi ngờ
Lạy Shri Bhimadevi, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
của chủ nghĩa vật chất
[Music]
[Applause]
những nỗ lực tái cấu trúc khổng lồ đang
dần dần dẫn đến việc xóa bỏ
các doanh nghiệp vừa và nhỏ
vì lợi ích của
các tập đoàn khổng lồ hoạt động trên
quy mô toàn cầu, xin hãy Shri Chandigarh
tiêu diệt các thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất
đã tạo ra
[Âm nhạc]
sự tập trung dần dần của cải
trong tay giới siêu giàu
đang gạt ra ngoài lề sự thanh bình quốc gia và
các quan chức được bầu của nó, điều đó đang chống lại
chiều hướng khổng lồ của chúng ta đối với sự thống trị
của đồng tiền, xin hãy Shri RockShox Agni
tiêu diệt các thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất
đã tạo ra Swami
Daksha
lòng tham được nâng lên lũy thừa 108 có nghĩa là
sự phân cực của tầng lớp trung lưu trên thế giới
và sự giàu có thái quá của 10% còn lại
xin hãy Shri Andromedan II tiêu diệt
các thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất đã tạo ra
[Âm nhạc]
việc loại bỏ có hệ thống
các giải pháp kinh tế thay thế, sự bất bình đẳng
trong thương mại và những thủ đoạn tài chính
đang thách thức
sự phân phối của cải công bằng giữa
dân số thế giới, xin hãy Shri
Bhadrakali tiêu diệt các thế lực tà ác mà
chủ nghĩa vật chất đã tạo ra
điều các con cần
việc bãi bỏ quy định của thị trường tài chính
đã mở toang cánh cổng của
Công viên kỷ Jura
cho những kẻ săn mồi tài chính lớn
lang thang và hàng ngàn tỷ
đô la được tạo ra từ hư không bởi
những hành vi đầu cơ, cơn khát vô hạn của chúng
về tiền bạc và quyền lực, xin hãy Shree Agra
và Ajmer
tiêu diệt các thế lực tà ác mà chủ nghĩa vật chất
đã tạo ra
[Âm nhạc]
trung tâm tài chính Thụy Sĩ hoạt động như một
thiên đường cho những kẻ trốn thuế giàu có từ
các nước đang phát triển và chuyển hướng nguồn vốn cần thiết
từ các chương trình đầu tư quốc gia,
cơ sở hạ tầng công nghiệp và
chi tiêu xã hội để thổi phồng thị trường chứng khoán
của các nước phát triển
xin hãy
Shri Agra Prabha tiêu diệt các thế lực tà ác
mà vật chất
[Âm nhạc]
xu hướng của các cuộc sáp nhập khổng lồ ngày nay là
gạt ra ngoài lề nhà nước, vượt qua luật pháp quốc gia,
thao túng thị trường,
kiểm soát nền kinh tế và vì tất cả
mục đích thực tế, xóa bỏ nền tảng xã hội
của nền dân chủ thực sự của chúng ta
xin hãy Shri Maha Kali tiêu diệt các thế lực tà ác
mà chủ nghĩa vật chất
sự cám dỗ và hợp nhất của một sự
tập trung của cải và quyền lực triệt để như vậy
đe dọa làm vô hiệu hóa mọi sự tuôn chảy
của spirit và tiếng gầm điếc tai của
sự chiến thắng của chủ nghĩa duy vật lịch sử
phá hủy hy vọng của hàng triệu người tìm kiếm
Lạy Mẹ Shri Mahamaya, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
Liên minh của mafia, các chủ ngân hàng kín tiếng
và những nhà quản lý tồi tệ đã xâm nhập
vào nền kinh tế thế giới và đang đe dọa
đạo đức của tính tập thể, vốn là
nền tảng cho hệ giá trị của
toàn bộ nền văn minh của chúng ta
Lạy Mẹ Ramirez anger now, xin hãy tiêu diệt
những thế lực tà ác do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
sự gia tăng khổng lồ của các tài sản tài chính
đã hút tiền mặt ra khỏi
nền kinh tế thực và chuyển nó vào
các thị trường tài chính, xây dựng nên một
sòng bạc quy mô hành tinh, nơi
sự đầu cơ tiền tệ tùy tiện có thể tạo ra
những cuộc tấn công lớn chống lại bất kỳ quốc gia nào
cố gắng theo đuổi các chính sách hướng về xã hội
[Âm nhạc]
đôi tất của tôi thì
giống như Bellini
[Âm nhạc]
sự tinh vi của các
mạch điện tử tài chính đã tạo ra một
thế giới ảo, nơi mà tính phi vật chất
của tiền bạc đã trở thành thực tại duy nhất
Lạy Mẹ Shri Vishnu Maya, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
sự thống trị hung hăng của công nghệ
đang hút máu của người nông dân,
người nghệ sĩ và người thợ gốm, biến người
lao động chân tay thành một
người tàn tật vĩnh viễn
Lạy Mẹ Sridevi Kalia samudaya, xin hãy tiêu diệt
những thế lực tà ác do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
xa lộ thông tin dẫn đến
mạng lưới Maya của một thế giới ảo, nơi mà
sự chú tâm của con người bị phân tán, mong muốn thì
rối loạn, sự thật bị phân mảnh và Linh hồn
do đó bị biến thành nô lệ
Lạy Mẹ Shri Radha, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
truyền thông hiện đại có thể trở thành một
công cụ thuần hóa trong tay một vài
ông trùm truyền thông và những kẻ tạo dư luận
những kẻ đang truyền bá
thế giới quan Hy Lạp hóa của họ về quyền lực, tiền bạc
và tình dục
Lạy Mẹ Tricia cat Mika, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
do chủ nghĩa duy vật tạo ra
[Âm nhạc]
những cuốn sổ cái của Thần Saturn đã xâm nhập
làng toàn cầu của Internet để đổ
những thứ bẩn thỉu khiêu dâm và lấp đầy
tổ ấm gia đình và lan truyền
bóng tối địa ngục vào tâm trí những người bất lực.
Xin Mẹ Nirmala Kumari
xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác mà con người...
[Âm nhạc]
Kính cẩn đảnh lễ Nữ Thần vĩ đại trên những người đàn ông của chúng ta
cầu mong có sự cát tường, niềm vui sướng
và bình an, cầu mong ân điển thiêng liêng của Mẹ và một
sự trao đổi dòng nước chảy từ những ngọn núi của chúng ta
đến bốn phương trời Âu
và lan tỏa những rung động thuần khiết của
Thời đại Bảo Bình.
Kính cẩn đảnh lễ Shri Mataji Nirmala
Devi, Đấng Rực rỡ, ôi Hóa thân
oai hùng, chúng con xin cúi đầu trước Mẹ, Đấng dễ mến nhất nhưng cũng
đáng sợ nhất, Đấng đã được các vị Trimurti tìm đến
vì mục đích
bảo vệ vũ trụ. Hôm nay trong
lễ hội Navratri này, chúng con tụng đọc lời kinh cầu
của những người con của Mẹ ở Thụy Sĩ để
đánh bại kẻ thù của spirit và chúng con
dâng lên hàm răng lấp lánh của Mẹ những hình thái
asura mới của chủ nghĩa duy vật. Xin Mẹ
Raktdantika, xin hãy tiêu diệt những thế lực tà ác
mà chủ nghĩa duy vật đã tạo ra.
[Âm nhạc]
me
suction
you
city
[Âm nhạc]
need in my life
you